MARVEL STUDIOS APRESENTA
Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me e pondere a questão...
"E se?"
Terra, junho de 1943.
ALEMANHA
Os nazistas marcham pela Europa,
deixando morte e destruição.
Os exércitos aliados se uniram
para criar um tipo novo de soldado.
Um Super Soldado.
Na momento mais sombrio da humanidade,
um garoto franzino do Brooklyn
se tornou o Capitão América.
Após mudar o rumo
da Segunda Guerra Mundial,
ele fez o sacrifício supremo, restaurando
a paz e salvando este universo.
Mas em outro universo, uma escolha única
criou um herói totalmente novo.
Tudo isso para criar um Super Soldado.
Paris caiu. Londres pode ser a próxima.
Se isso funcionar,
você pode dar fim à guerra.
Nós, meros mortais,
só podemos sonhar em fazer isso.
Agente Carter, não ficaria
mais confortável na cabine?
Não, prefiro ficar aqui.
Aí.
Este foi o momento
que criou um novo universo.
Quando solicitada a sair da sala,
Margaret "Peggy" Carter optou por ficar.
Mas logo seria ela a se aventurar
no desconhecido, criando um novo mundo.
O soro causará alteração celular imediata.
A fim de evitar
o crescimento descontrolado,
o indivíduo será saturado de Raios Vita.
Não!
Steve! Olhe para mim. Concentre-se em mim.
Os níveis de energia estão caindo.
Ou fazemos isso agora,
ou perdemos o projeto.
-Rogers, entre aí!
-Ele não pode!
-Stark, você entra.
-O quê? Está louco? Eu aperto os botões.
-Sou o cara dos botões.
-Entre lá!
Tecnologia e balas não se misturam.
Vamos perder tudo.
-Tem que ser agora!
-Você sabe quanto isso custou?
-Não teremos outra chance para isso.
-Espere. Eu já volto.
Não irei a lugar nenhum.
Howard, prepare-se.
-Agente Carter.
-O que você está fazendo?
Agente Carter, o que está fazendo?
Essa é nossa única chance. Agora!
Stark, não faça isso.
-Funcionou?
-Mais do que imagina.
Não vai precisar mais de salto alto.
Peggy? Uau.
Eu chamaria isso de sucesso absoluto.
Que fracasso absoluto!
Sessenta milhões de dólares
e toda a esperança do mundo pelo ralo.
Fui prometido um exército.
Fui prometido paz e salvação.
Em vez disso, me deram uma garota.
Entendo que não seja o resultado desejado,
mas posso ser mais
do que uma almofada de alfinetes.
O RCE está sob meu comando agora.
Seja grata por estar aqui
e não sendo presa por insubordinação.
Estávamos prestes a perder todo o projeto.
-Se eu não tivesse...
-Bom, nós perdemos.
Cada última gota do soro
do Dr. Erskine se foi com você.
E se tivermos sorte,
um dia seu sangue mostrará
como criar um verdadeiro Super Soldado.
Vocês têm um Super Soldado.
Mulheres não são soldados, e com certeza
não lutam nas linhas de frente.
Elas poderiam quebrar uma unha.
Belo gancho de esquerda.
Não segundo o Coronel Flynn,
esse grande idiota!
Se me permitissem
fazer isso com a cabeça do Hitler.
Podia ser pior.
Flynn podia te colocar
em uma turnê para soldados.
Vestir uma fantasia maluca,
e ter que sorrir dez vezes por dia.
Não faria. Ele não poderia. Poderia?
Marchem!
Bucky.
É meu amigo do Brooklyn.
Está com a infantaria 107.
O exército não me dirá
para onde ele está indo.
Todos temos alguém lutando por nós.
Seria bom lutar por eles.
Sinto muito.
Você deveria ser aquele
que terminaria a guerra.
Você fará isso.
E não se preocupe comigo.
Nunca fui mesmo um bom dançarino.
Talvez só não tenha encontrado
a parceira certa.
Tønsberg, Noruega.
Um verdadeiro cartão de Natal.
-Pelo menos, era.
-Os nazistas estavam na Noruega?
Quase. A Hidra. A Divisão de Ciência
Sobrenatural do próprio Hitler.
Com as assinaturas gama
daquela torre do relógio,
o que procuravam
poderia energizar Londres.
Ou mandá-la aos ares
dentro de 60 segundos.
O Tesseract era a principal joia
da sala de tesouros de Odin.
Famosa por ter o poder
de reescrever as próprias leis da física
e destrancar portas em todo o universo.
Você busca apenas uma lenda.
Então por que tanto esforço
para ocultá-la?
É chamado de Tesseract.
Essa coisa deve estar
a meio caminho de Berlim agora.
Mais para dois terços.
Mas temos uma chance.
-Se enviarmos uma equipe hoje, podemos...
-Você perdeu o juízo.
-Eu poderia ir.
-Agora os dois estão loucos. Fantástico.
Agora tenho duas pessoas loucas
soltas por aqui.
Trinta homens. Se atingirmos
o Alto Comando da Hidra, acabou o jogo.
Não vou arriscar um homem, muito menos
um pelotão, por uma bateria glorificada.
-As maiores mentes vivas...
-E Stark é um deles.
Não é da sua conta.
Tem sorte de estar na sala.
As maiores mentes vivas não entendem
a extensão do poder dessa bateria.
Ótimo. Quem sabe, talvez a guerra acabe
antes que a Hidra descubra
como ligar a maldita coisa.
Afogando as mágoas?
-Achei que britânicos fossem resilientes.
-Só os homens, aparentemente.
-Posso te dar um conselho?
-Preferia que não.
O Flynn é um idiota.
Para sua sorte, eu sou um gênio.
-O que é isso?
-Era para ser seu traje da turnê
"Vamos vender títulos
de guerra", mas fiz umas melhorias.
Suas habilidades secretas
precisam melhorar.
Então isso vai ser estranho.
-O que foi isso?
-Fomos emboscados!
Atropele-a!
Isso foi brilhante! Vamos tentar de novo.
Você está vendo isso?
Normalmente sou um pouco mais delicada.
Por onde esteve a minha vida toda?
Os Aliados devem estar desesperados,
enviando uma fräulein frágil
para lutar por eles.
"Frágil"?
Exatamente.
A guerra está lá fora, Coronel,
não aqui dentro.
Se vamos vencer,
não será comigo presa atrás de uma mesa.
-Isso é nuclear?
-Você está ouvindo?
É uma agente, não está qualificada
para serviço de campo.
Então é melhor me promover.
"Capitã" me soa bem.
Acho que sabe o que fazer com isso.
Sei exatamente o que fazer com isso.
Pronto para se juntar
ao esforço de guerra?
O último relatório de inteligência disse
que a 107 enfrentou o inimigo aqui.
Se seu amigo
foi feito prisioneiro pela Hidra...
A unidade do Bucky está
50 quilômetros atrás da linha de frente.
-Não posso pedir para você ir.
-Não está pedindo. É seu amigo.
-O melhor que eu tenho.
-Melhor ainda.
Para derrubar a Hidra, precisaremos
de todos os amigos possíveis.
-Eu te devo uma.
-Você me deve mais que isso.
Você me deve uma dança.
Isso é divertido. Se importa se eu tentar?
A fräulein!
Desde quando damas lutam dessa forma?
Desde hoje. Entendido.
Vocês são a 107?
Estou procurando o sargento Barnes.
E quem é você, a rainha da Inglaterra?
Steve Rogers me enviou.
O nome é Capitã Carter.
Apoio aéreo. Enviem apoio aéreo.
Entendido. Rogers chegando.
-Steve?
-Rogers?
Não é possível!
Steve!
Ei, Peggy! Agora você me deve uma.
Espere um segundo. Ela é amiga
desse Esmagador Hidra?
Acho que sou amigo dele também.
Stark fez novos sapatos de dança para mim.
O que achou?
Bem, então é melhor começarmos a dançar.
Espere. Você não sabe
nem dirigir um carro.
Então, uma dama e um Buick voador. Certo.
Palmas para a Capitã Carter!
Guardem os aplausos
para o desfile da vitória.
Temos uma guerra a vencer.
Estamos todos muito orgulhosos.
Principalmente eu, Sr. Presidente.
Eu sempre disse
que a Peggy era extraordinária.
Chama-se Esmagador Hidra.
Sim, Sr. Presidente.
Sim, senhor,
eu disse ao Stark para construí-lo.
UM OLÁ DO BROOKLYN!
Capitã Carter e esse
Esmagador Hidra estão criando um caos.
O Führer exige sua presença em Berlim!
"Exige"? "Exige", não é?
Mas um deus não obedece um homem.
"Um deus"? Você? Você perdeu o Tesseract,
e agora brinca com bugigangas de metal.
Não espero que uma criatura com sua
inteligência limitada entenda.
Logo, o verdadeiro campeão da Hidra
será convocado de além das estrelas.
Meu campeão.
O seu? Como ousa...
O Terceiro Reich.
O Terceiro Reich irá cair
e a Hidra irá surgir de suas cinzas.
Hail Hidra!
Sinto falta de um bom uísque.
Mas o soro
não me deixa mais sentir os efeitos.
Está bem, tenho que perguntar.
Como se sentiu?
Tomando o soro? Na verdade,
não é tão diferente como imagina.
Você sempre foi uma lutadora.
De certa forma, o exterior
finalmente corresponde ao interior.
A forma como as pessoas me veem mudou.
Não estou mais gritando para ser ouvida,
para ser vista, para estar na sala.
Ser respeitada.
Deve ser bom.
Ainda sou aquele magricela do Brooklyn,
só que agora em um grande traje de metal.
Você é mais do que o traje. O traje
não é nada sem um homem dentro.
Você é meu herói, Steve.
Quer dizer, você é um herói.
Você é minha heroína também.
Ei, o Barnes roubou um jipe.
Vamos, Steve. Você também, Carter.
Ei, o que está acontecendo?
Não, não, não. Não, só continuem.
Finjam que não estou aqui.
Se a informação está correta
e o Caveira Vermelha,
o cabeça da Hidra, está naquele trem...
Podemos terminar a guerra?
Sim, já ouvi isso antes.
Algo me cheira tão fresco
quanto peixe estragado.
Ou talvez você tenha medo de trens.
Estou em posição.
Entendido. Hora de fazer nossa entrada.
Começando a Operação
"O Desafio das Águias".
Obrigado. Você quase arrancou meu braço.
Rogers, qual é o seu status?
Está vendo o Caveira Vermelha?
Não exatamente, mas...
-Vou olhar mais de perto.
-Entendido.
Ei, não esqueça de bater.
Não. Peggy, vá! Saia de...
Steve!
Peggy, temos que ir.
Você disse que o cubo de gelo brilhante
poderia reescrever as leis da física.
E pode!
Disse que o Esmagador Hidra
era indestrutível.
E é! Era.
O nome dele é Steve Rogers,
não "Esmagador Hidra".
Steve. E nós perdemos...
Para começar, ela nunca deveria
ter saído em campo.
Fräulein Carter.
Estava me perguntando
quando viria me visitar.
Está desperdiçando seu tempo.
Não contarei nada!
Ele me contou tudo.
De acordo com nosso hóspede alemão,
o Caveira Vermelha acredita que pode
desencadear uma força interdimensional
que levará a Hidra à dominação mundial.
E se isso falhar, aniquilação mundial.
E nem me fale sobre os parafusos a menos!
O Caveira Vermelha se escondeu aqui,
no Castelo de Krake, na Floresta Negra.
Não foi à toa que a Hidra queria o Rogers.
Só o Esmagador chegaria perto.
Coronel, você tem sorte
por estar nesta sala.
O Caveira Vermelha
quer destruir o nosso mundo.
De muitas formas, ele já conseguiu.
Eu digo, vamos devolver o favor.
Eu digo para queimarmos
aquele castelo até as cinzas.
Mas se fizermos isso, saiba que talvez não
tenhamos sucesso em acabar a guerra,
talvez não sobrevivamos,
mas iremos deter a Hidra.
-Estou dentro. Pelo Steve.
-Sim.
-Vamos lá.
-Pelo Rogers.
Eu não sou... Vocês sabem...
Vamos, Howard. Você pode
apertar os botões.
Bom, isso foi divertido.
Agora vem a parte difícil.
Você por cima e eu por baixo?
E nos encontramos no meio.
-Howard?
-Sim. Estou indo.
Ei, para que lado estamos indo?
-Aquele lado.
-Não deveríamos ter um plano?
Quem precisa de plano? Tenho um escudo.
Um escudo não é um plano. Carter...
O campeão da Hidra se ergue.
Mas que coisa é essa?
Monstros? Ninguém me preparou
para monstros de verdade.
Você chegou tarde, Capitã Carter.
Convoquei o campeão da...
Certo, talvez precisemos de um plano.
Stark estava certo. É indestrutível.
Steve! Steve.
Vamos, amigo, não desista agora.
Ei, preciso de ajuda!
Vamos, me ajude a tirá-lo daqui!
Não. Você tem que me colocar no traje.
O gerador deve dar energia suficiente.
-Sim, mas por quanto tempo?
-Tempo suficiente.
Talvez. Ligue.
Eu topo qualquer coisa, mas isso é louco.
Sim, e o Steve Rogers também é.
-Você está bem?
-Estou.
Ótimo, porque não temos o dia todo.
-Onde está a Peggy?
-Ela escolheu ir por cima.
Os tentáculos parecem estar crescendo.
Nessa velocidade
ele pode devorar a Europa.
Se eu chegar aos controles,
posso inverter a entrada
e fazer coisas de ciência.
Quer dizer inverter
a polaridade e reverter a sucção?
Ser gênio é a minha área.
Exibida. Vamos lá, fale comigo, querida.
-Está tudo em alemão. Ótimo.
-Bom, dê um jeito.
Vermelho, verde, azul...
Quem pinta um botão de azul?
Não me diga que o playboy americano
precisa de ajuda para apertar botões.
A Hedy Lamarr e eu
passamos uma semana juntos,
mas ela não me ensinou alemão!
-Steve?
-Sentiu minha falta?
-A cada segundo.
-Eu disse que era indestrutível.
O que disse mesmo, Howard?
Quem pediu a lula?
-Steve!
-É para já!
Acabe com eles, Steve!
Não consigo fechar!
Ele está segurando a entrada!
Então eu empurro de volta ao inferno!
Peggy!
Não, não, não!
-Peggy, não!
-Eu preciso. Posso terminar isso.
Você me deve uma aula de dança.
Sim, sábado à noite.
Senhora.
Por favor, abaixe a espada.
Senhor? É a Capitã Carter.
Onde está Steve Rogers?
A guerra acabou há quase 70 anos.
Você vai ficar bem?
É claro.
Nós vencemos a guerra.
Sua única escolha
deu origem a uma história totalmente nova
e deu ao multiverso uma nova heroína.
Quanto a mim, essas são minhas histórias.
Observo tudo o que acontece aqui, mas
não devo, não posso, não irei interferir.
Pois eu sou...
o Vigia.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo